Acta:
- Agregar a los reportes fechas en que fueron generados.
- Crear manual de usuario.
- Todos los reportes en la misma carpeta.
- Reportes individuales agrupados por tipo de trabajador (rectificadores, por ejemplo).
(Alonso tenía una idea de cómo hacerlo, a lo largo y agrupando trabajadores que trabajan 
juntos).
- Pasarlo lo antes posible para que el cliente lo vaya probando.
- Importa saber si el proyecto quedó OK o con reparos, porque si algo quedó mal a nivel de 
instalación indica que los protocolos de seguridad. Está cubierto con lo de fallos, pero 
borrar lo de que pide ID de la Tarea, y número de contrato antes del ID del Skill.
- Lo que sí, es importante que en el globalReport aparezcan las distintas versiones del 
proyecto, no borrar las que fallaron.
- "Mayor plazo" es atraso.
- "Mes_Año" es de la fecha efectiva.
- Fecha Efectiva y Proveedor OC los ingresa el usuario.
- "Emisor_OC" es el proveedor de cristales.
- "LOG" es "Logística", cosas metidas a mano.
- "Fecha planificada recepción cristales" es ideal que se meta a mano (y no 15 por defecto) 
porque igual juegan con eso, pagando más por ejemplo para tener antes los cristales.
- Mandar mail al cliente para que se acuerde de mandar organigrama con las facultades de 
cada empleado para acceder al programa.
- Mandar boleta de la segunda cuota.