4. Usuarios que pueden, ingresar, modificar plazos, prioridades, programación, etc, etc:


- Gerente General 

- asistente gerente general ( cargo vacante aún)

- Jefe de Administración 

- asistente de administración.


Nombres:


- Alberto Croquevielle 

- NN

- Christian Montero 

- María Planez 



2. Cargos que pueden acceder a mirar información de planificación y de tareas de su unidad e ingresar tareas propias a su Unidad:


1. Gerencia Tecnica:


- Gerente Técnico (Mariam Uzcategui)

- jefe de instalaciones y post ventas (Obedmar Macallums)

- encargado de Rectificación (Mauricio Perez)

- Profesional de Diseño (NN)
....cargo colabora además en supervisión de instalaciones y post ventas ( es un apoyo para lo que se requiera en la gerencia tecnica)



3. Fabricación y Gestión de Bodega:


- Debe producir en base a las órdenes de trabajo ( OT emitidas por gerencia técnica....lease. Hojas de corte )


- en ese sentido, debe tener visualización de programación de su trabajo ( OT por fabricar, hojas de corte no fabricadas )


- debe generar además, cuando se trata de trabajos que requieren retrabajo por fallas, Ordenes de pedido ( OP) que se asocian a un contrato,
   en materia de perfiles y herrajes ( estas OP deben quedar registradas en sistema y mover inventarios, dando curso de paso a cálculo de sobre
   costoso de perfiles y herrajes por retrabajos asociados a fallas de calidad).... sigo después



Niveles:
	1- Administrador
	2- Gerente Técnico.
	3- Jefe de instalaciones y postventas
	4- Encargado rectificación
	5- Profesional de Diseño
	6- rectificador
	7- Diseñador
	8- Fabricante
	9- Instalador